၁၉၇၀ ဆယ်စုနှစ်အချိန်ကာလ တရုတ်နိုင်ငံ
ဟုနန်မြို့တွင် ကျွန်မဟာ
ကိုယ်လက်ကြံ့ခိုင်ရေး တတ်မြောက်ကျွမ်းကျင်သူ
တစ်ဦးဖြစ်ရန် ၂ နှစ်ကြာ သင်တန်းတက်ခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်မ ပထမတန်း တက်တုန်းက အစိုးရဟာ ကျွန်မကို
အားကစားသမားတွေအတွက် ဖြစ်တဲ့
အခမဲ့ ကျောင်းတစ်ကျောင်းကို
ပြောင်းရွှေ့ချင်ခဲ့ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ကျွန်မရဲ့ ကျားမေမေက "မရဘူး"တဲ့။
ကျွန်မရဲ့ မိဘတွေဟာ သူတို့လိုပဲ
ကျွန်မကိုလည်း အင်ဂျင်နီယာဖြစ်လာမှာကို လိုလားခဲ့ကြတယ်။
ယဉ်းကျေးမှုခေတ်ပြောင်းကာလရဲ့ နောက်မှာ
အသက်ရှင်ကျန်ရစ်ခဲ့ကြတဲ့ နောက်မှာ
စိတ်ချမ်းသာရဖို့ သေချာတဲ့ နည်းလမ်းဟာ
တစ်ခုတည်းပဲ ရှိတယ်လို့ သူတို့ စွဲစွဲမြဲမြဲယုံကြည်လာတယ်။
အဲ့ဒီ နည်းလမ်းက လုံခြုံပြီး
လစာကောင်းတဲ့ အလုပ်ပဲဖြစ်တယ်။
အလုပ်ကို ကြိုက်တာ မကြိုက်တာက
အရေးမကြီးဘူး။